Encoding:
  - Tratar mesmo dos meses como variáveis cíclicas??

MVI:
  - Fazer substituição dos missing values usando KNN?? 
    não parece fazer grande diferença para stratégia de (moda, média...)

Balancing:
  - Fazer undersampling ou oversampling
  - Como testar o Balancing - usar o test como tava e o train balanceado


Geral:
  - A funcao evaluate_approach tem um argumento chamado "metrics", 
    o que é que isto faz e é necessário preocupar-nos. Nao creio que seja preocupacao
  - Aparecimento de colunas "Unnamed: 0", provavelmente ids, como nos livramos disto?
